Repository: nvdaes/translateNvdaAddonsWithCrowdin
Catalog: _addonL10n/customNotifications/*/customNotifications.po
Languages: zh_tw

source: Shows the %s settings.
zh_tw: 顯示%s設定。

source: Toggles Truncate notifications option of %s.
zh_tw: 切換 %s 的截斷通知選項。

source: Truncate notifications disabled
zh_tw: 停用截斷通知

source: Truncate notifications enabled
zh_tw: 啟用截斷通知

source: Toggles speech option of %s.
zh_tw: 切換%s的語音 選項。

source: Speech disabled for %s
zh_tw: 停用語音%s

source: Speech enabled for %s
zh_tw: 啟用語音%s

source: Toggles braille option of %s.
zh_tw: 切換 %s 的點字選項。

source: Braille disabled for %s
zh_tw: 停用點字顯示%s

source: Braille enabled for %s
zh_tw: 啟用點字顯示%s

source: &Truncate notifications
zh_tw: 截斷通知(&T)

source: Type the characters to be used as the &start limit of notifications
zh_tw: 截斷通知的開始字元(&S)

source: Type the characters to be used as the end &limit of notifications
zh_tw: 截斷通知的結束字元(&L)

source: Sele&ct output modes for notifications
zh_tw: 選擇通知的輸出模式(&C)

source: Speech
zh_tw: 語音

source: Braille
zh_tw: 點字

source: Type the text to show a test &notification
zh_tw: 輸入內容以測試通知顯示方式(&N)

source: &Show test notification
zh_tw: 顯示測試通知(&E)

source: Custom Notifications
zh_tw: 自訂通知

source: Choose how NVDA should read toast notifications. You can read just the application which sent a toast, and choose if notifications are spoken, displayed in braille or both. This may improve your experience with toast notifications and help you to keep your privacy.
zh_tw: 選擇 NVDA 應如何讀取彈出式通知。 您可以只讀取發出通知的應用程式，並選擇通知要以語音、點字或兩者同時呈現。 這可能會改善您使用彈出式通知的體驗，並有助於保護您的隱私。
